Se ha generado el archivo .cab para su aplicación como '\\Administrador\Dpto Compra\Instalador Compras\COMPRAS.CAB'.

También hay un archivo de proceso por lotes en el directorio de soporte (\\Administrador\Dpto Compra\Instalador Compras\Support\COMPRAS.BAT) que le permitirá volver a crear el archivo .cab en caso de que modifique alguno de los archivos.

Ha incluido mdac_typ.exe en el paquete de instalación. Si va a instalar este paquete en un sistema Windows 95/98, requerirá DCOM98 para instalarse correctamente.
